# Вступление
Сервер для проверки `http://46.8.226.51:5000`
Был сделан веб-сервис на Flask, который принимает сообщение от пользователя, передаёт его в функцию find_best_reply и возвращает ответ от имени Грегори Хауса. Интерфейс простенький, сверху находится область для вывода ответа, а внизу — форма с полем для ввода текста и кнопкой «Отправить».

Подготовка данных из все CSV-файлы с диалогами и объединили их в один DataFrame.

Привел текст к нижнему регистру, убрал лишние знаки, выполнили токенизацию, убрал стоп-слова и сделали стемминг. Это помогло нормализовать данные.

На основе обработанных реплик создал матрицу с помощью TfidfVectorizer для дальнейшего поиска.

Функция find_best_reply принимает запрос пользователя, также предобрабатывает его, считает TF-IDF вектор и определяет самую похожую реплику по косинусному сходству.

Создал приложение Flask с одним маршрутом ("/"). При GET запросе отдается страница с формой, а при POST — берется сообщение из формы, передается в find_best_reply и результат возвращается на страницу.

Запустив приложение, можно перейти в браузере по адресу `http://46.8.226.51:5000` и попробовать отправить какой-нибудь текст. Ответ от функции сразу отобразится на странице.

Боле побробно о ходе эксперемента можно прочесть в HouseMD.ipynb


# Инструкция по запуску

1. **Clone the repository:**
   ```
   git clone <repository-url>
   cd flask-chatbot
   ```

2. **Create a virtual environment:**
   ```
   python -m venv venv
   ```

3. **Activate the virtual environment:**
   - On Windows:
     ```
     venv\Scripts\activate
     ```
   - On macOS/Linux:
     ```
     source venv/bin/activate
     ```

4. **Install the required packages:**
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

5. **Run the Flask application:**
   ```
   flask run
   ```

6. **Access the web service:**
   Open your web browser and go to `http://46.8.226.51:5000`.
